http://rank.chinaz.com/
https://pan.baidu.com/share/link?uk=3173524616&shareid=1897513694
https://biliworld.com

网站常见栏目
map

想到的赚钱方式： 网赚打码   企业名片做的人太多了
百度云盘，新浪微盘，微信微视频等。

电影
买电影票
在现观看
地区电影


http://www.ttmeiju.com/ 美剧

分类  日韩  欧美
      //2017 2016 年份 收集较难
	  豆瓣评分  
	  热门(点击下载量总年月周)
	  在线视频
	  来源
	  
	  推荐为 豆瓣评分  
	  
	  可以自已推荐  
	  
	  
目的，收集百度云和所有分散的网站，进行统一推荐
	 
二级栏目：
视频 音乐 壁纸 教育 游戏 小说 微博 理财 IT 其他资源 

游戏：APP，本机
教育：儿童，高中考试，IT，英语
壁纸:手机

理财（暂时没有，收集所有的理财产品网站，进行推荐）
小说（暂时没有，可以收集每个网站的小说，然后根据小说名称，列出哪些网站已经更新了。）
按小说的名称，来归类，哪些网站有，并更新了。

微博:新闻，名人，名星


技术要求：
搜索资源关联


百度资源：
百度ID 名称 分享的资源数量  是否存在该ID 失效时间（到了该时间删除）
资源列表：
id 百度ID 资源名称 格示(jpg,mp3) type类型(图片，doc，pdf视频等) 创建时间  爬取时间

在线视频｜图片｜文档等
ID，百度ID 格示 大小 访问量，创建时间 ， 爬取时间，豆瓣评分